‪آه، يا إلهي، حقًا
‪ألن تنهي عملك؟
‪كنت أبحث عن مكان للإيجار
‪يا، هذه الأيام
‪ليس من السهل العثور على منزل
‪وشهر العسل؟
‪زوجتي تريد الذهاب إلى باريس
‪ولكن بسبب كورونا
‪أظن أنه لن يكون ممكناً
‪آه، اللعنة على كورونا، أي
‪ما الذي أتى بك في هذا الوقت المتأخر؟
‪يا!
‪هناك شيء كبير قد ظهر
‪للنصف سنة الماضية تقريباً
‪كنت أراقب أحد المقرضين الربويين
‪هذا الوغد، لماذا يصوّر مقاطع فيديو...
‪ويبتز الناس، هذا هو أسلوبه
‪لكنني
‪لقد حصلت اليوم على قائمة بالذين
‪تعرضوا للأذى من ذلك الوغد
‪على أي حال، بمجرد أن يتم فرز الأمور
‪سأشاركها، فلندخل ونتتبعه معاً
نعم، أيها الزميل الأكبر
واصل البحث عن ما كنت تبحث عنه
نعم
‪همم
‪قال إنه حصل
‪على القائمة اليوم
‪لم يفعلها بمفرده بالتأكيد
‪إذا عثرت على الأوغاد المتورطين
‪سأعطيك 100 مليون وون لكل رأس، اللعنة
‪نعم
‪متى سيتوفر موقع السائق أوه؟
‪مواقع استخدام بطاقة الائتمان
‪في الأسبوع الماضي...
‪أعتقد أنها ستكون متاحة صباح غد
‪سأرسل المال فور استلامها، أحسنت
‪100 مليون وون
‪ما رأيك؟
‪الوحيد الذي يعرف موقع القرص الصلب
‪هو ذلك الوغد جانغدو
‪هذا الوغد اعترف عندما
‪ألقى به الرئيس تشوي
‪الأوغاد الذين كانوا معه حينها
‪انضموا إلى المدير هونغ، اللعنة
‪أوبا
‪لكن هل يوجد قرص صلب واحد فقط؟
‪القرص الصلب واحد فقط
‪لكن
‪الكمبيوتر المحمول الذي استخدمته
‪لوضع مقاطع الفيديو على القرص الصلب
‪فيه نسخة احتياطية
‪حقاً؟
‪من الأفضل أن تبقى هادئاً الآن
‪إذا انتشر الفيديو بشكل خاطئ
‪هذا الوغد، المدير هونغ
‪سيجري تدقيقاً ضريبياً
‪لشركتنا
‪اللعين
‪أوبا
‪ألا تعتقد أنه من الأفضل أن تخبرهم
‪أن لديك الفيديو؟
‪ألا تعتقد أنه من الأفضل أن تخبرهم أن لديك الفيديو؟
‪يجب أن يخافوا حتى لا يتحدوا
أنت ذكي، أليس كذلك؟
‪هل نشرب نخب؟
‪نخب!
‪هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
‪حسناً
‪الزبائن يرتدون الأقنعة
‪لذا لا أعرف
‪آه، حقاً؟
‪آه، اللعنة، حقًا
‪انظر مرة أخرى
‪أوه
‪لا أعرف حقًا
‪هل هذا مضحك؟
ماذا؟ اللعنة، هل هذا مضحك؟
‪لا، ليس كذلك...
‪اللعنة
‪اخفض عينيك، أيها الوغد
انظر بجدية، هل تعلم أم لا؟ لا أعرف...
‪هل تعلم أم لا، أيها اللعين؟
انهض، انهض، انهض
‪هل تعلم أم لا؟
لا. هل تعلم أم لا؟
‪أيها اللعين، انظر بجدية، انظر، انظر! هل تعلم أم لا؟
أيها الوغد اللعين!
آه، اللعنة، تش. أيها الصغير...
‪انظر جيداً، انظر جيداً
‪مرحباً سيدي
‪آه، نعم، أهلاً بك
دعني أسألك شيئاً واحداً. نعم، نعم
‪أنا أبحث عن شخص
‪إنه صديق والدي
‪آه، نعم، أعرفه
أتعرفه؟ نعم، لكن ما الأمر؟
‪أنا سأتزوج هذه المرة
وأرغب في إعطائه دعوة زفاف. آه
‪هل تعرف أين يعيش؟
‪بالتأكيد، أعرف جيداً
‪أنا حتى أوصل الأرز إليه
‪مرة في الشهر
‪هل يمكنني الحصول على العنوان؟
‪آه، نعم، سأعطيك إياه
‪وصل
‪معلومات كانغ إن بوم الشخصية
‪لقد أحضرتها كاملة ومفصلة
‪آه
‪كما هو متوقع، أنت سريع
‪آه، حسناً، في مثل هذه الأمور،
‪السرعة هي كل شيء
شكراً
نعم
هذا يكفي
حسناً
‪[غونو و ووجين يضحكان بصوت عالٍ ثم يتوقفان بشكل محرج]
‪انتهى، هل هذا كل شيء؟
‪ماذا؟
‪آه، لا تعرف
‪عادةً، عند طلب مثل هذه المهمة،
‪يتم دفع مبلغ صغير
كهذه... آه
‪آه، آه، نعم
‪كم يجب أن أعطيك؟
‪حسناً، ورقة واحدة
‪آه، نحن فريق واحد الآن، عائلة
‪ورقة واحدة، هيا! أوه
نعم، نعم
أوه
شكراً
‪آه، اتصل بي في أي وقت
اعتن بنفسك
آه
اذهب بأمان إلى المنزل
نعم
‪آه، اللعنة، لقد طلبت مليون وون
‪أوه
‪أوه... قال لا أستخدمه
‪يجب أن تنظر على شاشة كبيرة
‪لتفهم ما حول المنزل جيداً
‪وماذا لو دخلت
‪الآنسة دامين حينها؟
‪لن تأتي. حينها، اكتشفنا بالصدفة
‪أثناء المرور
‪كان سوء حظ
‪يا!
كانغدونغ-غو
إلى سونغ-غو
سونغ-غو؟
‪آه، قلت إنها قادمة يا أخي
‪أطفئها بسرعة
‪آه، ما بك؟
‪تفوح منك رائحة العزاب
‪لماذا تستخدم الكمبيوتر مرة أخرى؟
‪قلت لك اذهب إلى مقهى الإنترنت!
‪أنا آسف
‪أنا آسف أيضاً لرائحة العزاب
‪آه، اللعنة
‪كفى، هذه الغرفة دمرت
‪دمرت
‪الآنسة دامين!
‪لماذا؟
‪أنا آسف اليوم أيضاً
‪سأتحمل مسؤولية رائحة العزاب هذه
‪كيف؟
‪موزع عطر!
‪إذا وضعت موزع عطر، يمكنني
‪التخلص من رائحة العزاب
‪يمكنني
حقاً؟ حسناً، أولاً
‪بشكل أساسي، للتخلص من رائحة
‪يجب أن تجد رائحة معاكسة
‪رائحة العزاب هذه، إذا كنت دقيقاً
‪هي رائحة مسك قوية جداً
‪مع لمسة عرضية من رائحة
‪خشب متعفن قليلاً
‪للتخلص من هذا، تحتاج إلى رائحة
‪من الجانب الآخر، أي
‪رائحة زهرية
‪وفاكهية
‪أنا أستخدم Diptyque's Baies، Baies
أنا أحب ذلك
هذا جيد
‪يا، هذا رائع جداً
‪الحلاوة المنعشة في Baies
‪ستتخلص تماماً من رائحة العزاب هذه
‪ستتخلص منها
‪عندما نخرج لاحقاً
‪سأشتريها لك بالتأكيد
هدية
نعم
‪سأشتري لك اثنتين
‪واحدة للطابق السفلي، وواحدة للطابق العلوي
‪وواحدة للحمام
‪حسناً، ثلاثة
‪موافق!
‪لا، كيف عرف كانغ إن بوم رقمي يا أخي؟ انظر إلى هذا
‪آه، لا يمكن أن يكون
‪أليس هناك شيء خاطئ في هذا؟
‪آه...
‪لماذا جدي هكذا؟
‪من فعل هذا به؟
‪أوه...
يا...
‪تعال إلى مركز تسوق فوريفر جاردن في إنتشون خلال ساعة
‪إذا اتصلت بالشرطة
‪سأقتل العجوز
‪أنت ميت بالنسبة لي
‪لا، أنا...
‪أوه، دامين، يجب أن تخبرينا
‪بما قاله
‪قال أن نأتي إلى مركز تسوق فوريفر جاردن
‪في إنتشون خلال ساعة
‪إذا اتصلنا بالشرطة...
‪قال إنه سيقتل الجد
‪هيا بنا بسرعة
‪ليس لدينا وقت
غونو
ماذا؟
‪كم عدد هؤلاء الأوغاد الذين سيأتون؟
‪آه، ثلاثون شخصاً على الأقل؟
‪سيكون لديهم أسلحة أيضاً، و...
‪أظن أن كانغ إن بوم وقائد فريقه سيأتون أيضاً
هل يجب أن أتصل بالأخ كانغ يونغ؟
‪لا
‪أعتقد أن السائق سيكون
‪في خطر كبير
‪إذاً، الزميل الأكبر؟
‪أي زميل أقدم؟
‪الرئيس مون
‪أوه، لكنه أصاب ذراعه
‪ألن يساعدنا بأي شكل من الأشكال؟
‪آه، هذا قد يكون صحيحاً، ولكن
‪هل أنت مستعد؟
‪نعم
‪لكن دامين، لماذا
‪تستخدمين القوس؟
‪لإنقاذ جدي
‪آه، آه، آه، آه، لا
‪لا على الإطلاق، إنه خطير جداً
‪سنذهب نحن الاثنان
‪ابتعد
‪لا، دامين
‪ماذا تفعلين...
لا...
‪أنا أيضاً لدي ما أستطيع فعله
‪سأذهب مهما حدث، فلا توقفني
‪ماذا تفعلون؟ ليس لدينا وقت
‪يا، أنت جيد في الرماية، أليس كذلك؟
‪يا
‪أظن أنها ستكون مفيدة
‪أيها الزميل الأكبر، أنا ووجين
‪السائق أوه
‪لقد تم اختطافه
‪هل يمكنك مساعدتنا بأي شكل من الأشكال؟
‪أنا أيضاً مدين للسائق
‪لا تدخلوا أبداً حتى يصل هذا الزميل الأكبر
‪هذا أمر
‪آه، هل جاء جنود البحرية الصغار؟
نعم
أيها الزميل الأكبر
‪لقد استعددت كثيراً، أليس كذلك؟
‪آه، لقد وضعتها لأنها كانت عندي في المنزل
‪إنها تسبب لي الحكة، يبدو أنها قديمة
‪انزل بسرعة قبل أن تظهر البثور
‪أنا
‪إلى مرآب السيارات تحت الأرض...
‪من أنت؟
‪لقد جئت لإنقاذ جدي
‪إنها حفيدة السائق أوه
‪آه، آه، صحيح
‪ملامحها
‪أوه، متشابهة
لقد مرت ساعة
‪حسناً، حسناً
‪لكن ما تلك الحقيبة؟
‪إنه قوس مركب
‪كواباراو؟
‪قوس مركب
كوا...
أيها الزميل الأكبر
‪إنه قوس رياضي
‪آه!
‪آه، صحيح، الرماية هي كوريا
‪أنت تجيدين الرماية، أليس كذلك؟
‪نعم
‪جيد
‪أنا والرماية
‪سنذهب عبر مرآب السيارات تحت الأرض
‪وصولاً إلى القمة عبر السلالم
‪وجنود البحرية الاثنان
‪سيقتحمان المدخل الرئيسي
‪سندعمكم بالنيران من الأعلى
فهمت؟
نعم
‪تحركوا
اتبعني
نعم
من هنا
آه، نعم
‪أين السائق؟
‪اقتلوه!
‪يا لللعنة!
‪واحد، اثنان، ثلاثة!
اللعنة
‪يا!
‪أوه، اللعنة
ماذا، ماذا هناك؟ أين، أين؟
أين؟ أين؟
‪واو، الرماية!
امسك به!
أين؟
‪من هذا؟
جيد، جيد
أين هو في الأعلى؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
آه، هذا قد يكون صحيحاً، ولكن
هل أنت مستعد؟
نعم
لكن دامين، لماذا
تستخدمين القوس؟
لإنقاذ جدي
آه، آه، آه، آه، لا
لا على الإطلاق، إنه خطير جداً
سنذهب نحن الاثنان
ابتعد
لا، دامين
ماذا تفعلين...
لا...
أنا أيضاً لدي ما أستطيع فعله
سأذهب مهما حدث، فلا توقفني
ماذا تفعلون؟ ليس لدينا وقت
يا، أنت جيد في الرماية، أليس كذلك؟
يا
أظن أنها ستكون مفيدة
أيها الزميل الأكبر، أنا ووجين
السائق أوه
لقد تم اختطافه
هل يمكنك مساعدتنا بأي شكل من الأشكال؟
أنا أيضاً مدين للسائق
لا تدخلوا أبداً حتى يصل هذا الزميل الأكبر
هذا أمر
يا!
أوه، اللعنة
ماذا، ماذا هناك؟ أين، أين؟
أين؟ أين؟
واو، الرماية!
امسك به!
أين؟
من هذا؟
جيد، جيد
أين هو في الأعلى؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
في الأعلى!
هذا الأسود، هذا...
من هذا؟ من هذا!
آه، اللعنة!
هذا، هذا الأزرق، هذا، هذا، الأزرق
آه
آه، اللعنة
آه، آه، هذا
أنا أساعد هؤلاء الصغار، أليس كذلك؟
هذا، اللعنة...
هوي، يا أزرق
هل أنت جزء من فريق ألعاب القوى أيها الوغد؟
آه، اللعنة
اذهب للجحيم!
يا، يا! إنه قادم!
يا، ابتعد بسرعة!
امسك به!
آه، اللعنة
ماذا تفعل؟ انهض
اللعنة!
آه، اللعنة
آه، اللعنة!
اللعنة!
آه، اللعنة
يا، أيها الوغد!
بدون سكين، أنت لا شيء، أليس كذلك؟ أيها القرد الوغد
اخرجها، أيها اللعين
اخرجها!
أنت تتفاخر كثيراً، أليس كذلك؟
ادخل
كأنك تريد أن تموت
آه، سيدي، سيدي
هل أنت بخير؟
لست بخير
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
يا هذا، يا من فريق ألعاب القوى!
يا! يا، يا، يا، أيها الوغد!
أيها الوغد، ليس لدينا وقت الآن
ركز، اللعنة!
يا! أين السائق أوه؟
هذا الوغد، هذا، هذا
لماذا يحدق في الكبار بهذا الشكل المخيف؟
الرماية، أعطني سهماً
ماذا؟
لا بأس، أعطني إياه للحظة
هذا الوغد، هذا
يبدو أنه كلب صيد مخلص جداً
لقد مررت بهذا أيضاً
قبل أن يغادر رئيسنا
أنت
هذا الكلب الصيد الذي فقد سيده
هل تعرف ماذا يصبح؟
يصبح كلباً ضالاً يعض أي شخص!
لا، لا
هذا مجرد دهشة، ليس ألماً
الألم الحقيقي هو
عندما أخلع هذا!
يا رفاق، الصغار، أنا...
ارجوكوا، سدوا آذان الرماية لدينا
لم تتزوج بعد، أليس كذلك؟
هذا
في هذا العالم
الشيء الأكثر أهمية هو العائلة
ولكن
إذا لم يكن لديك هذا
لا يمكنك تكوين عائلة
العمل، العائلة
اختر واحداً من الاثنين
حتى في هذا الوضع
إذا اخترت العمل
سأعتبرك محترفاً
بدلاً من ذلك
ستثقب كراتك
لماذا؟
لأنني أيضاً محترف
ماذا ستفعل؟
أعطيك 3 ثوانٍ
ثلاثة
اثنان
واحد
انتظر!
لحظة، لحظة
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
رأس، رأس
ادخل، بسرعة، اللعنة!
يا زميلي الأكبر
سنذهب لإنقاذ السائق أوه
فهل يمكنك أن
تمسك بكانغ إن بوم؟
آه، ما هذا الهراء؟ يجب أن أذهب أنا أيضاً
سنقوم بها نحن الاثنان
أيها الزميل الأكبر، ذراعك ليست بخير
آه، اللعنة، حقاً...
آه، أيها الزميل الأكبر
هذا الوغد كانغ إن بوم
يعرف أين توجد أموال
كيم ميونغ جيل السرية
أين يوجد الخزنة التي تحتوي على الأموال السرية
وأين خبأ رئيسنا تشوي سبائك الذهب
أرجوك، استخلص
كل شيء من هذا الوغد
بروح البحرية
أرجوك
حسناً
فهمت
تأكد من إنقاذ السائق أوه
نعم
لنذهب
دامين، اركبي
هيا بنا بسرعة
لحظة
أخي
حسناً
أبحروا
أخي، انظر إلى
الداخل هنا أولاً
آك!
كيم ميونغ جيل!
آه، اللعنة
أوه، أوه
إذا ظهرت مرة أخرى...
حينها ستموت
غونو
هل أنت بخير؟
ما بك؟
أخي
أشعر وكأنني أصبحت كلب صيد
غونو، هل نسيت قلب الملاكم؟
يمكننا العودة إلى ما كنا عليه
أليس كذلك؟
لنعد معاً، أنا وأنت
أجل
لنعد
هيا
أوه! أخي!
آه، اللعنة!
وجدته!
أوه
نعم، أخي، أين أنت؟
وصلت
هل وجدت سبائك الذهب؟
نعم، وجدتها كلها
والهاتف؟
سأحضره
آه، أخي، هذا، هذا
أوه، أوه، أوه
أوه، أوه
لنذهب
ماذا حدث؟
أخيراً وجدت الهاتف
أحسنت
طلبت دعماً من الإنتربول
سيكونون في انتظارنا في فيتنام
انتهى كل شيء
لقد عانى أخي الأصغر
شكراً لك، أخي
ماذا تريدون أن نفعل؟
مم...
الرئيس
كان دائماً يرغب في مساعدة
الفقراء الذين لا يستطيعون الحصول على العلاج
كان دائماً يرغب في مساعدتهم
لذلك أنا
أرغب في أن يتم استخدام هذا المال
وفقاً لرغبة الرئيس
وأنت... أخي، ما رأيك؟
ألا ترغب في هذا المال؟
أوه، بالطبع أرغب به، أخي
لكن هذا المال ليس ملكي
لقد قمت برد الجميل
الذي قدمه لي الرئيس
ولم أفعل سوى الوفاء بوعدي للرئيس
أجل
يا رفاق
هنا الآن...
يوجد إجمالي 168 سبيكة ذهب بوزن 7 كيلوغرامات
بسعر اليوم، الواحدة بخمسمائة مليون وون
تقريباً 84 مليار وون
إذا أردتم
سآخذ هذا وأقوم
بتأسيس مؤسسة خيرية
تحت مجموعتنا
من خلال هذه المؤسسة الخيرية
يمكننا مساعدة المحتاجين
بتقديم دعم لتكاليف العلاج
أو
يمكن لمجموعتنا أن تضيف بعض المال
وإنشاء مستشفى كامل؟
آه، هذا مبتكر بعض الشيء، أليس كذلك؟
صحيح؟
نعم
أعتقد أن والدي
سيعجبه ذلك أيضاً
وسيفيد صورة المجموعة
وحسناً، إنه عمل جيد للعالم أيضاً
سأنهي عمل الفندق جيداً
وسأقوم بتنفيذ ذلك على الفور
أخي، هل يمكن
أن يتضمن اسم الرئيس
في اسم المستشفى؟
اسمه المحترم؟
تشوي، تاي، هو
لأكون صريحاً، سيكون الأمر صعباً
ولكنني
سأفكر في الأمر
شكراً لك يا أخي
أوه، أوه؟
سأغطي المال المفقود
بمالي الخاص
إنها مكافأة لإنهاء العمل جيداً
أوه، أخي، لا
أنا، أنا بخير حقاً
الرئيس أيضاً كان سيفعل الشيء نفسه
خذها
لا تعرف ماذا تقول؟
"شكراً لكم"
شكراً لك يا سيدي الرئيس
لا
أنا من يشكرك
شكراً جزيلاً لك يا أخي
امسك به!
لا. أنا ذاهب
هيا، أوه؟
أنا هنا... أوه؟
هذا أيضاً موجود
أوه، غونو!
أوه، أين قلت؟
وداعاً. ماذا؟
غونو!
آوه
آه، ابني
أوه، ووجين
أوه، ما هذا الذي بوجهك؟
أوه، لقد بذلت جهداً كبيراً
انتهى كل شيء يا أمي. لنذهب إلى المنزل
حسناً
أوه، أحسنتما